1- recursos: laranjas; faca; espremedor (eletrico ou manual); recipiente.
2- com a faca, parta as laranjas no meio.
3- ponha uma metade de laranja no espremedor.
4a- um espremedor manual precisa ser posicionado sobre o recipiente final.
4b- um espremedor eletrico pode ter reservatorio proprio. 
5a- aplicar forca no espremedor para extrair o suco, afim de preencher o recipiente.
5b- ligue o espremedor e mantenha a laranja firme enquanto o aparelho funciona.
6- quando não houver mais suco na metade de laranja, retire-a do espremedor.
7- repertir passos 3,4 e 5.
8- se for necessario, repita o passo 2
9a- quando o recipiente estiver cheio, remova o espremedor.
9b- quando o reservatorio estiver cheio, desligue o aparelho e transfira o conteudo para o recipiente final.
10- limpar.
11- suco. 