Qual é a região brasileira possui o maior número de estados?

a) Norte
b) Nordeste
c) Sudeste
d) Centro-Oeste
e) Sul

Alternativa correta: b) Nordeste

A maior parte da Floresta Amazônica está localizada em qual região?

a) Norte
b) Nordeste
c) Sudeste
d) Centro-Oeste
e) Sul

Alternativa correta: a) Norte

Quais são as capitais dos estados da Região Sul do Brasil?

a) Cuiabá, Goiânia e Campo Grande
b) Manaus, Belém e Porto Velho
c) Rio de Janeiro, São Paulo e Vitória
d) Curitiba, Florianópolis e Porto Alegre
e) Salvador, Recife e Fortaleza

Alternativa correta: d) Curitiba, Florianópolis e Porto Alegre

Quais são as regiões mais industrializadas do Brasil?

a) Norte e Sul
b) Nordeste e Centro-Oeste
c) Sudeste e Sul
d) Sudeste e Nordeste
e) Centro-Oeste e Sudeste

Alternativa correta: c) Sudeste e Sul

